Hey, buradayım!
Bu keresteyi hâlâ kullanabiliriz, değil mi?
Bence haklısın.
Ama...
Hokage'ların nesiller boyu inşa ettiği şeylerden geriye hiçbir şey kalmadı.
Bunun olacağını kim tahmin edebilirdi ki?
Hokage'ın bize bıraktığı tek şey bu köy değil.
Kesinlikle haklısın.
Yamato...
Hepimiz hâlâ buradayız!
Ağaç Stili! Sıra Evler Tekniği!
Bu tempoyla, Çayır Köyü hiç zaman kaybetmeden yeniden inşa edilecek!
Senin için kolay tabii.
Tsunade Başhemşire hâlâ komada mı?
Evet.
Ona söylemek istediğim o kadar çok şey var ki.
Merak etme. Tsunade Hanım yakında uyanacak!
O güçlü bir kadın. Bizim Hokage'miz!
İyi olacak!
Naruto'yu neden cesaretlendiriyorum ki?
Aslında ikna olmaya ihtiyacı olan benim... Naruto.
Çook uzun zaman oldu, Naruto! Sakura!
Kahramanımızı tekrar görmek harika, Naruto!
Bu...?
Inari ve Yaşlı Adam Tazuna mı?!
Inari, büyümüşsün!
Yaşlı adam, iyice yaşlanmışsın.
Kes sesini...
Artık bir marangozum.
Bu yüzden, Çayır Köyü'nün daveti üzerine buraya geldim.
Ve size de bir merhaba demek istedim.
Sakura, çok güzelsin.
Öyle mi sence?
Dostum, ne kadar zaman oldu?
İki yıl mı? Üç mü? Daha fazla mı?
O küçük çocuk şimdi...
- Çayır Tarihi -
Inari'nin Cesaret Sınavı
Bulamıyorum! Kayıp!
Hadi ama. Bu kadar telaşlanma.
Ama kayıp! Teuchi bana Ichiraku'dan bedava yemek kuponu vermişti.
Bütün bu zaman üzerimdeydi.
Muhtemelen Yaşlı Adam Tazuna'nın
evinde unutmuşum.
Hey! Bekle!
Hemen döneceğim.
Off... Çok sabırsız.
Tam bir ezik.
Şu çocuk...
Bu uzun görevden sonra
hemen geri dönüp
rapor vermemiz gerekiyor.
Kakashi Sensei, bırakalım gitsin.
Bunu yapamayız.
Sasuke, sen gidip onu geri getir.
Neden ben?
Hadi ama.
Takım çalışmasının bir parçası bu.
ICHIRAKU RAMEN
ÜCRETSİZ KUPON
Ichigaku?
Böyle bir yer duymadım.
Bu Konoha çocuklarının kaldığı
odada buldum.
Ha?
Görevden sonra hep orada
ramen yerim. Hep.
Öyle mi? O kadar güzel mi?
Tabii ki! Şunu söylerken
abartmıyorum:
Kanım, bedenim ve ruhum
Ichiraku rameninden yapılmıştır.
Bir gün köyüme gelirsen,
seni götürürüm.
Bu Naruto'nun.
Hemen döneceğim!
Vay vay...
Dikkat et!
Ne yapıyorsun, salağın?!
Çünkü takım çalışmamızı
mahvediyorsun.
Ha?
Daha fazla vaktimizi harcama.
Hemen geri gel.
Tamam, anladım.
Ama...işimi bitirdikten sonra!
Sana itaat edecekmişim gibi,
aptal!
Seni...
Bak, Inari orada.
Son zamanlarda havalara girdi.
Gato olayında öne çıktığından beri.
Ahh... Ne yapıyorsun?!
Fazla kendine güveniyorsun.
Ağlak Inari olman gerekiyordu.
Ben ağlak değilim.
Çekil, acelen var.
Havalı konuşmaya çalışıyorsun, ha?
Sanki tek başına bir şey yapabilirmişsin gibi.
Ne yapacaksın ki?
Ninja arkadaşların çoktan köylerine döndüler.
Öyle mi? Bu iyi haber.
Hey, sizler!
Beklemeye değdi.
Vay canına, ne kadar ısrarcısınız!
Öyleyse...
Hey, bekle. Sadece bir süreliğine.
Yok öyle yağma!
Seni şerefsiz... Bunu gerçekten yaptın!
Artık pes et.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Yaşlı Adam Tazuna! Tam zamanında!
Bak, evinizde bir şey unutmuşum.
Şu minicik kağıt parçasını mı kastediyorsun?
Evet, evet.
Inari onu sana getirmeye kararlıydı
ve bir süre önce koşarak gitti.
Ha?
Neden hala buradasınız? Siz de öyle.
Sanmıştım ki Naruto sizi o zaman kovmuştu.
Bizi mi kovmuş?
Biz sadece o sıkıntılı tipler gidene kadar bekliyorduk.
Onlar gidince, topraklarımızda başka ninja kalmadı.
Ve bize karışacak kimse de yok.
Ne yapacaksınız şimdi?
Sakin ol, çocuk. Biz yeni Gato olacağız.
Inari!
Hey, neredesin?!
Garip... Bu yolda olduğundan emindim.
Hey, Sasuke! Sen de ara!
Inari seni aramaya gitti.
Benim bununla bir işim yok.
Ne?!
Hey, takım çalışmasına ne oldu böyle?!
İşte bu yüzden seninleyim.
Şükret, ezik.
Hey, nereye gidiyorsun?
Kes sesini! Tuvalete gitmem lazım!
Benim ramen kuponum burada ne arıyor?
Hey, bak.
Bu da ne?
Hafif de olsa... kavga izleri var.
Bir şey mi oldu?
Inari...
Çocukları fidye için kaçırsak nasıl olur? Para kazanırız.
Neticede, yeni Gato olmak harika bir plan.
Alkol ve para... Hepsini alacağız.
İnsanın bir şeyleri kesesi geliyor.
Mesela şu arkadaki çocuk gibi.
Kes şunu. Bu senin kötü huyun.
Acaba bize ne olacak?
Sonunda Gato'dan kurtulduk. Şimdi...
Ağlamak işe yaramaz.
Ağlamak hiçbir şeyi çözmez. Bunu Naruto öğretti bana.
Inari?
Savaşırız.
Yoksa, değer verdiğimiz şeyleri koruyamayız.
Bu kötü.
Bu yağmur...
Bütün izlerin silinmesi an meselesi.
O zaman buna fırsat vermeden başka bir yol bulmalıyız!
Lütfen güvende ol.
Herkes hazır mı?
Evet.
Hızlıca kasabaya dönüp büyüklerine haber vermeliyiz.
- Evet!
Olamaz!
Ne?
Çocukların odası!
Hey! Veletler kaçıyor!
Bu izler taze.
Kılıç izi mi?
Bunu... daha önce görmüştüm!
Yani suçlular Gato'nun artıkları mı?
İleride...
Hadi gidiyoruz, Naruto!
Anlaşıldı!
Onları bulun. Yakınlarda olmalılar.
Şu andavallar bizi aptal yerine koydu.
Hey, bu gidişle bizi bulacaklar.
Onları oyalayacağım.
S-Saçmalama!
Bunu yapmaya kalkarsan, onlar...
Aksi halde hepimiz öleceğiz.
Üstelik... Bir fikrim var.
Kahretsin, nereye kayboldular?
Bulduk! Bu tarafta.
Inari...
Hadi gidelim, ikiniz.
Ya yap ya öl.
Lütfen koru beni... Baba!
Inari gecikti.
Acaba nereye gitti?
Haklısın.
Ne oldu?
Dışarıda oynamaya çıkan çocuklar
henüz dönmedi.
Akane de dönmedi.
Oğlum da dönmedi.
Yamabuki de dönmemiş gibi görünüyor.
Onları bugün senin Inari'nle birlikte görenler oldu.
Tam bir belasın sen!
Tekrar kaçmana izin veremeyiz.
Belki de bir bacağını kesmeliyiz, ne dersin?
Pes etmeye hazır mısın?
Ne? Atladı mı?!
Aşağıda! Oraya inin!
Baba, sen barajı tamir etmek için
o hızlı sularda yüzdün, değil mi?
Sanırım öyle yaptım, başka şeylerin yanında.
Harikasın baba.
Ben yüzemiyorum bile.
O zaman öğrenmek için çabalaman gereken
şeylerden biri de bu.
Ama... Korkuyorum.
Endişelenme.
Şu iki kolun var.
Her şeyi yapabilirsin.
Hadi şu kollarını hareket ettir!
Kürek çekmeye devam.
Yapamıyorum, baba.
Su çok soğuk.
Bu taraftan. Dayan biraz daha.
Ama hiç ilerlemiyorum ki.
Neden yapamıyor...
Bekle! Lütfen bekle!
Sorun yok. Başarabilirsin!
Hadi, Inari!
Inari!
Tutun!
Harika!
Siz burada ne arıyorsunuz?
Aferin, Inari!
Arkadaşlarının kaçmasına yardım ettin.
Bizi buraya getiren şey de buydu.
Akane ve diğerleri?
Görünüşe göre sohbet edecek vaktimiz yok.
Siz Gizli Çocuklar köyünden gelen veletlersiniz.
Buralarda görünmek için
çok cesurmuşsunuz!
Sadece iki çocuk. Yakalayın onları!
- Evet!
Naruto!
Evet! Sayıca az olsak da pes etmeyiz!
Hadi gidelim, millet!
- Evet!
Sen burada kal.
Tamam!
Sizler...
Çok zayıfsınız, çok zayıfsınız!
Benim karşımda hiçbir şeysiniz!
Beni hazırlıksız yakalamadığınız sürece, bu kolay.
Şeytan Rüzgarı Shuriken'i!
Ne?!
Seni... Seni paramparça edeceğim!
Hayır, yapma!
Ne kadar da safsınız.
Bizi hafife alıyorsunuz...
Sizi öldüreceğim!
Hiç şansınız yok.
İşte başlıyoruz!
Kahretsin! Çocuk olsalar da
yine de ninjalar!
Bu işe yaramayacak.
Geri döneceğiz.
Önce toparlanalım!
Ne?!
Sizi geri kabul edeceğimizi mi sandınız!
Burası sizin için yolun sonu.
Büyükbaba!
Herkes!
Serserilerin topraklarımızda istediklerini yapmasına asla izin vermeyeceğiz!
Gato'nun grubunun artıkları yine yaramazlık peşindeydi, ha?
Sizi yetkililere teslim edeceğiz ki bir daha kötülük yapamayasınız.
Ben de sizi sadece bir grup korkak sanıyordum.
Teşekkürler, Inari.
Akane...
Seni yanlış anlamışım.
"Hı hı hı" değil!
Ahh!
Kahretsin, bizi çok merak ettirdin!
Sen tam bir...
Naruto... Ben...
Özür dilerim!
Ağlıyor.
Böyle zamanlarda... normaldir.
Ah evet,
sana bir şey vermeyi unuttum.
Merak etme. O kupon bende...
Yok olmuş.
Muhtemelen nehre düşürdün.
Unut gitsin.
Akane ve diğerleri de.
Onlar da benim gibi marangoz.
Bak? Şurada çalışıyorlar.
Ne sürpriz.
O zamanlar, ve Gato olayında.
Her şey için teşekkürler.
Sayenizde, Dalgalar Ülkesi çok gelişti.
Bu yüzden bu kez,
biz size iyiliğinizi ödeyeceğiz!
Ve ilk olarak, Naruto... Ichiraku'ya gidecek!
Bunu izle sen.
Harika bir dükkan yapacağım!
Inari...
Teşekkürler.
O zavallı duruş da ne?
Yüz yıl uğraşsa bile,
böyle davrandığı sürece asla intikamını alamayacak!
Ha? Hey, nereye gidiyorsun sandın, Naruto?!
Gidip o adamı sıfırdan eğitmeye yardım edeceğim!
Gitti...
Onu böyle gitmesine izin mi vereceksin, Kakashi Sensei?
Sorun değil. Zaten yarınki yola çıkışa kadar yapacak pek bir şey yok.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Naruto'nun İntikam Okulu"
Tamam!
Dersimize başlayalım!
Tekrar bekleriz!